Das Programm gibt folgende Text aus:

1: false
2: true
3: 45
4: 45
5: 28
6: 16
7: 10.0

Die erste Zeile wird ausgegeben, weil 15 ungleich 34 ist.

Die zweite Zeile wird ausgegeben, weil 15 gleich 34 - 19 ist.

Die dritte Zeile wird ausgegeben, weil der bitweise XOR-Operator angewendet auf
die Variablen a und b, der binären als Integer interpretierten Kodierung, dem
Wert 45 entspricht.

Die vierte Zeile wird ausgegeben, weil die Variable a erst nach Bewertung des
Ausdruck inkrementiert wird.

Die fünfte Zeile entsteht so: Bevor der Ausdruck bewertet wird, wird die
Variable c inkrementiert. Anschließen wird die Nummer 7 um zwei Stellen nach
rechts geshiftet. Das entspricht einer Multiplikation der Zahl mit 2 hoch 2.

Die sechste Zeile entsteht so: Alle drei Variablen a, b und c werden mit 16
belegt, die in Hex-Notation im Code steht.
Zuerst wird c, dann b und als letztes a belegt. Der Zuweisungsoperator gibt
zugewiesenen Wert zurück.

Die letzte Zeile gibt die Gleitkommazahl 10 aus, die in Exponential-Notation im
Code steht. Diese Notation führt dazu, dass der Wert als Double interpretiert
wird.

Anschließend beendet das Programm mit Exit-Code 0.

