a)  Es fällt auf, dass die Attribute beider Sheep-Objekte verändert werden, obwohl diese Veränderungen
    oberflächlich nur auf das Klon ausgeführt wurden.

b)  Die Ausgaben unterscheiden sich. Da durch das Deep Clone alle Attribute unabhängig kopiert werden, nimmt das Sheep
    Klon, welches durch Shallow Copy geklont wurde nur die Attributsveränderungen vom Shallow Copy an.

d)  Das Interface Cloneable sorgt dafür, dass bei geklonten (vor allem komplexerren) Objekten nicht referenziert wird,
    sondern eine exakte Kopie erstellt wird, wodurch das neue geklonte Objekt zwar die selben Werte besitzt,
    jedoch beide Objekte völlig unabhängig voneinander sind, was bei einer einfachen Referenzierung nicht der Fall ist
    (siehe Aufgabe 2a).